Базовый проект на с++ написанный с использованием стандартной библиотеки. Имеет возможности обработки пакетов с командами для сервера.
Имеются несколько проблем, при попадании на сокет бинарных данных сервер падает, блокирующий ввод и CommandProcessor. В связи что учебный проект, решено не исправлять данные баги.
CommandProcessor можно было бы перевести в неблокируемое чтение консоли, но из-за этого пришлось бы переделывать консольный обрабочик в стиле c style.
По большей части я добился желаемого, и большая часть сил будет переброшена на  утилиту для ps5cam hd с использованием фреймворков Qt6, QML для удобной настройки под Linux без использования ранее obs
